
Повествование все равно  отрывочное, как  тезисы. Надо связующие вставки или что-то такое.
----
Сокращения ктр так и остались, Дто в начале тоже.  Жопа тоже.
По нынешней моде "больше воздуха!" считается что первый вариант лучше. Только красная строка в абзаце - устаревшая. Но это вкусовщина.

Караф всё так же недорого.

Беки через "е" у меня ассоциируются со Средней Азией и защитниками в футболе. Может так же стандартизовать их до бек-эндеров, как и фронтовиков - до фронт-эндеров?  Опять же  жаргонизмы - нужны или нет? Это на твоё усмотрение. Всё равно шлифовать стиль надо
