    Как войти в режим (легко не будет)
Нужны победы
цель обрести уверенность,  а это код
Можно начать, например, написав такую статью.

посмотреть свой старый код -> придет память, должна прийти
Написать типичный проект спринг с базой, очередями, докер. Кеш, рест
И отрефактори его

Мозг мышца -> надо тренировать. Результат через напор

вспомнить удачи на старой работе, напишите такую статью => вспомнится и код

код и терпение => уверенность. Неадекватов в топку (это я про см.собес)


    Собес:
Стресс. как зовут жену забыл.
описать типичный собес. многопоточка (а сам то когда использовали в посл.раз),
какие-то сложные решения (засунуть млн в базу)

На собесах лучше поговорить что делал, лучшие места работы. А не про потоки. => тянуть в свою сторону, в свою нишу, где ты силен.
Если появится уверенность (см. Как войти в режим), то и собес пролетают без пустых вопросов и компании путевые.
При подготовке лучше <b>записать</b> мысли до собеса, подготовиться. Мозг дает сбои в условиях стресса (пример)

    Сеньор:
- общаться не только о коде -> возникает что-то типа дружбы
тестирование на тестовой своей базе
поймали волну стало легко

Хабр (советы от Игоря)
Прогнать через проверяльщик стиля
Орфо проверено. Жопа
Нет связности повествования
Караф дорого
Книжка про шпиона
Вспомнит код. Синтаксис
Cisco.  Если сеньор узнает так, то переворачивает, решает проблему
Похер на результат
Помогает не выгорать

Удаленка на заказ
Фриланс

Аналитик
Это связь с заказчиком. Он формирует и доводит требования к проекту до разработчиков. И с другой стороны, транслирует вопросы разработчиков заказчику в понятной для заказчика форме. Знать архитектуру проекта ему тоже неплохо, хотя бы в общих чертах.
Документирует информацию о системе в своем разделе wiki. Разработчики, при описании своих разделов, должны делать ссылки на информацию аналитика. Возможно, прямо в комментариях в коде или в комментариях к коммиту.

